Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Decide how to apply the configured name and optional UID/GID.<br><b>Note</b>: In this context, failing means that the agent installation will issue a warning and abort to setup the agent user and the corresponding permissions, but will continue with all other parts of the agent installation. Hence, you can especially specify the UID/GID as a security measure, but please be aware that the agent installation might remain in an unusable state when the agent user installation script fails.
ja: 設定された名前とオプションのUID/GIDをどのように適用するかを決定します。<br><b>注意</b>：この文脈において、「失敗」とは、エージェントのインストールがエージェントユーザーと対応する権限の設定時に警告を表示しインストールを中止するものの、エージェントインストールの他の部分は継続することを意味します。したがって、セキュリティ対策として特にUID/GIDを指定することは可能ですが、エージェントユーザーインストールスクリプトが失敗した場合、エージェントインストールが使用不能な状態になる可能性がある点にご注意ください。

source: Decimal with symbol %s
ja: %sを含む10進数

source: Declare disabled services as undecided
ja: 無効のサービスを未決定とする

source: Declare monitored, including changed, services as undecided
ja: 変更されたサービス含め、監視中サービスを未定とする

source: Declined reason
ja: 辞退理由

source: Declined requests (PID %s: %s)
ja: 要求拒否 (PID %s: %s)

source: Decoded traffic
ja: デコードされたトラフィック

source: Decoder utilization
ja: デコーダの使用率

source: Decryption of SNMPv3 password failed.
ja: SNMPv3 パスワードの復号化に失敗しました。

source: Dedicated white-/blacklists for new and vanished services
ja: 新規および消滅したサービス専用のホワイト/ブラックリスト

source: Deduplication rate
ja: 重複排除率

source: Default
ja: デフォルト

source: Default %s template
ja: デフォルトの %s テンプレート

source: Default (%s)
ja: デフォルト(%s)

source: Default BI visualization settings
ja: デフォルトのBI視覚化設定

source: Default cleanup parameters
ja: デフォルトクリーンアップパラメータ

source: Default color
ja: デフォルトの色

source: Default configuration
ja: デフォルト設定

source: Default credentials
ja: デフォルトの資格情報

source: Default dynamic visuals permission
ja: 動的ビジュアルのデフォルト権限

source: Default expiration time (relative)
ja: デフォルトの有効期限（相対）

source: Default graph layout
ja: デフォルトのグラフレイアウト

source: Default increment
ja: デフォルトのインクリメント

source: Default is 22.
ja: デフォルトは22です。

source: Default is 389 for normal connections and 636 for SSL connections.
ja: デフォルトは、通常の接続の場合は389、SSL接続の場合は636です。

source: Default is Windows authentication
ja: デフォルトはWindows認証です

source: Default language
ja: デフォルト言語

source: Default layout
ja: デフォルトのレイアウト

source: Default levels
ja: デフォルトレベル

source: Default limit set by AWS
ja: AWF設定のデフォルトの制限値

source: Default line style
ja: デフォルトの線種

source: Default metric color
ja: デフォルトのメトリックカラー

source: Default parameters
ja: デフォルトパラメータ

source: Default parameters for detected services
ja: 検出されたサービスのデフォルトパラメータ

source: Default parameters when no time period matches
ja: 期間が一致しない場合のデフォルト パラメータ

source: Default permission for dynamic visuals (dashboards, views, etc.). If set to 'yes' all roles (including built-in roles) will have the permission to view dynamic visuals by default. If set to 'no' only the admin role can view dynamic visuals by default. Note: Applying this setting will cause a reload of apache.
ja: 動的ビジュアル（ダッシュボード、ビューなど）のデフォルト権限。yesに設定すると、すべてのロール（ビルトインロールを含む）がデフォルトで動的ビジュアルを表示する権限を持ちます。noに設定すると、デフォルトで動的ビジュアルを表示できるのは管理者ロールに限られます。注意：この設定を適用すると apache がリロードされます。

source: Default profile
ja: デフォルトのプロファイル

source: Default reporting time range
ja: デフォルトのレポート時間範囲

source: Default rule pack
ja: デフォルトのルールパック

source: Default start URL
ja: デフォルトスタートURL

source: Default state if a tunnel, which is not listed above in this rule, can no longer be found.
ja: このルールに上記にリストされていないトンネルが見つからなくなった場合のデフォルトの状態。

source: Default state if stopped autostart services are found
ja: 停止した自動開始サービスが見つかった場合のデフォルト状態

source: Default status
ja: デフォルトステータス

source: Default table layout
ja: デフォルトのテーブルレイアウト

source: Default temperature unit
ja: デフォルトの温度単位

source: Default template for all reports
ja: すべてのレポートのデフォルトテンプレート

source: Default theme color
ja: デフォルトのテーマの色

source: Default time range
ja: デフォルトの時間範囲

source: Default to show less
ja: デフォルトを少なく表示する

source: Default to show more
ja: デフォルトをもっと表示にする

source: Default topic
ja: デフォルトのトピック

source: Default user profile
ja: デフォルトのユーザープロファイル

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Defaults to 'https' when not provided.
ja: 省略時のデフォルトは「https」。

source: Deferred files age
ja: 遅延ファイルの経過時間

source: Deferred files in Spool
ja: スプール内の遅延ファイル

source: Define a direct translation of the possible states of the HAProxy frontend to monitoring states, i.e. to the result of the check. This overwrites the default mapping used by the check.
ja: HAProxyフロントエンドがなりうる状態を、監視状態、つまりチェック結果に直接変換するように定義します。チェックで使われるデフォルトのマッピングを上書きします。

source: Define a direct translation of the possible states of the HAProxy server to monitoring states, i.e. to the result of the check. This overwrites the default mapping used by the check.
ja: HAProxyサーバーがなりうる状態を、監視状態、つまりチェック結果に直接変換するように定義します。チェックで使われるデフォルトのマッピングを上書きします。

source: Define a direct translation of the possible states of the VM to monitoring states, i.e. to the result of the check. This overwrites the default mapping used by the check.
ja: VMの可能な状態から監視状態、つまりチェックの結果への直接変換を定義します。これにより、チェックで使用されるデフォルトのマッピングが上書きされます。

source: Define a range of syslog priorities this rule matches
ja: このルールが一致するsyslogプライオリティの範囲を定義します

source: Define a translation of the possible LED colors to monitoring states, i.e. to the result of the check. This overwrites the default mapping used by the check.
ja: 可能なLEDの色を監視状態、つまりチェックの結果に変換することを定義します。これにより、チェックで使用されるデフォルトのマッピングが上書きされます。

source: Define a translation of the possible states of the MTree to monitoring states, i.e. to the result of the check. This overwrites the default mapping used by the check.
ja: MTreeの可能な状態から監視状態、つまりチェックの結果への変換を定義します。これにより、チェックで使用されるデフォルトのマッピングが上書きされます。

source: Define any events you want to be notified about.
ja: 通知したいイベントを定義します。

source: Define host assignment
ja: ホスト割り当ての定義

source: Define levels for pending pods
ja: 保留中のPodレベルを定義する

source: Define levels on the %s detection rate.
ja: %s 検出率でレベルを定義する。

source: Define levels on the number of authentication failures within the last 5 minutes.
ja: 直近5分以内の認証失敗回数に応じたレベルを定義する。

source: Define levels on the queue length.
ja: キューの長さレベルを定義する。

source: Define lower levels for free pods (clusters and nodes only)
ja: フリーPodの下位レベルの定義（クラスタとノードのみ）

source: Define lower levels for number of running containers
ja: 実行中のコンテナ数の下位レベルの定義

source: Define lower levels for number of terminated containers
ja: 終了したコンテナ数の下位レベルの定義

source: Define lower levels for number of total containers
ja: コンテナ総数の下位レベル定義

source: Define lower levels for number of waiting containers
ja: 待機コンテナ数の下位レベルの定義

source: Define name of NetBIOS server
ja: NetBIOSサーバー名の定義

source: Define patterns for excluding kernel configuration parameters from the inventory.
ja: カーネル構成パラメーターをインベントリーから除外するためのパターンを定義します。

source: Define patterns for including kernel configuration parameters in the inventory.
ja: カーネル構成パラメーターをインベントリに含めるためのパターンを定義します。

source: Define the host to assign the discovered CloudFront services. You can assign them to the AWS host as any other AWS service or to a piggyback host that will be named as the 'Origin Domain' specified in the CloudFront distribution - in case you select the second option, you will have to create the piggyback host(s)
ja: 発見されたCloudFrontサービスを割り当てるホストを定義します。他のAWSサービスと同様にAWSホストに割り当てるか、CloudFrontディストリビューションで指定された'Origin Domain'と同じ名前のピギーバックホストに割り当てることができます - 後者のオプションを選択した場合、ピギーバックホストを作成する必要があります

source: Define the lower levels for the time, the systemd service is active since.
ja: systemdサービスがアクティブになってからの時間について、下位レベルを定義する。

source: Define the maximum allowed session duration. If reached, the user has to re-authenticate. Sessions are not set to persist on browser termination.
ja: 最大セッション時間を定義します。最大値に達した場合、ユーザは再認証する必要があります。

source: Define the metric name to be monitored here as an exact match. Metric names are calculated from <a href='https://checkmk.com/werk/18209'>Open Telemetry datapoint attributes</a> or the <a href='https://checkmk.com/werk/18249'>Open Telemetry metric name</a> and the <a href='https://checkmk.com/werk/18249'>Open Telemetry metric unit</a> This needs to be an exact match to the metric name in the service.<br><br>The autocomplete suggestions may be incomplete. A unknown metric name can be specified manually.<br><br>In certain cases the autocomplete feature may be unavailable.
ja: 監視対象のメトリック名を正確な一致としてここで定義します。メトリック名は、<a href='https://checkmk.com/werk/18209'>Open Telemetryのデータポイント属性</a>または <a href='https://checkmk.com/werk/18249'>Open Telemetryのメトリック名</a>と <a href='https://checkmk.com/werk/18249'>Open Telemetryのメトリック単位</a>から計算されます。これは、サービス内のメトリック名と正確に一致する必要があります。<br><br>オートコンプリート提案は不完全な場合があります。未知のメトリック名は手動で指定できます。<br><br>一部のケースでは、オートコンプリート機能が利用できない場合があります。

source: Define the periodicity in which the repetition of the measured data is expected (monthly, weekly, daily or hourly)
ja: 測定データの繰り返しが予想される周期を定義する（月、週、日、または時間単位）

source: Define the upper levels for memory usage.
ja: メモリ使用量の上位レベルを定義する。

source: Define the upper levels for the consumed CPU time.
ja: 消費CPU時間の上位レベルを定義する。

source: Define the upper levels for the time, the systemd service is active since.
ja: systemdサービスがアクティブである時間の上位レベルを定義する。

source: Define upper levels for number of running containers
ja: 稼働中コンテナ数の上位レベル定義

source: Define upper levels for number of terminated containers
ja: 終了したコンテナ数の上位レベル定義

source: Define upper levels for number of total containers
ja: コンテナ総数の上位レベル定義

source: Define upper levels for number of waiting containers
ja: 待機コンテナ数の上位レベルを定義

source: Define which monitoring state maps which input state. This applies for every single input.
ja: どの監視状態がどの入力状態に対応するかを定義する。これは、すべての入力に適用されます。

source: Defines what information to query.
ja: クエリする情報を定義します。

source: Defines what information to query. You can choose between the cluster, nodes, vhosts and queues.
ja: クエリする情報を定義します。クラスター、ノード、vhost、キューから選択できます。

source: Defines what information to query. You can choose between the instance state, job states, node states, the job queue and system metrics.
ja: クエリする情報を定義します。インスタンス状態、ジョブ状態、ノード状態、ジョブキュー、およびシステムメトリクスから選択できます。

source: Defines what information to query. You can choose to query license state and usage, Splunk system messages, Splunk jobs, shown in the job menu within Splunk. You can also query for component health and fired alerts.
ja: クエリする情報を定義します。Splunk内のジョブメニューに表示されるライセンスの状態と使用状況、Splunkシステムメッセージ、Splunkジョブをクエリすることを選択できます。コンポーネントの状態と発生したアラートを照会することもできます。

source: Degraded Objects
ja: デグレードしたオブジェクト

source: Degraded hosts
ja: デグレードしたホスト

source: Degree Celsius
ja: 摂氏

source: Degree Fahrenheit
ja: 華氏

source: Delay event creation
ja: イベントの作成を遅らせる

source: Delay host notifications
ja: ホスト通知を遅らせる

source: Delay notification
ja: 遅延の通知

source: Delay precompiling of host checks
ja: ホストチェックのプリコンパイルを遅らせる

source: Delay service notifications
ja: サービス通知を遅らせる

source: Delay:
ja: ディレイ:

source: Delayed unassigned shards
ja: 割り当てられていないシャードの遅延

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %s
ja: %s を削除

source: Delete %s #%d
ja: %s #%d 削除

source: Delete %s element #%d
ja: %s 要素 #%d を削除

source: Delete %s group #%d
ja: %sグループ#%dを削除

source: Delete BI aggregation #%s
ja: BI集計 #%sを削除

source: Delete BI pack #%d
ja: BIパック #%dを削除

source: Delete BI rule #%s
ja: BIルール #%sを削除

source: Delete MIB file
ja: MIBファイルを削除

source: Delete MIBs
ja: MIBを削除する

source: Delete additional files when disk space is below
ja: ディスク容量不足時は以下のファイルを削除する

source: Delete after
ja: 後に削除

source: Delete aggregations
ja: 集計を削除する

source: Delete alert handler rule #%d
ja: アラートハンドラルール #%dを削除

source: Delete all maps
ja: 全マップを削除

source: Delete all messages identified as being related to this check. This is disabled by default, which will make your mailbox grow when you do not clean it up on your own.
ja: このチェックに関連すると識別されたすべてのメッセージを削除します。これはデフォルトでは無効になっており、自分で掃除しないとメールボックスが肥大化します。

source: Delete all processed messages belonging to this check
ja: このチェックに属する処理済みメッセージを削除する

source: Delete annotation #%d
ja: 注釈 #%dを削除

source: Delete authentication via
ja: 認証の削除

source: Delete auxiliary tag
ja: 補助タグを削除

source: Delete background jobs
ja: バックグラウンドジョブ削除

source: Delete backup
ja: バックアップを削除

source: Delete backup key #%d
ja: バックアップキー #%dを削除

source: Delete comments
ja: コメント削除

source: Delete comments?
ja: コメントを削除しますか？

source: Delete configuration %s
ja: デフォルト設定%s

source: Delete connection #%d
ja: 接続 #%dを削除

source: Delete connection to site
ja: サイトへの接続を削除

source: Delete crash reports
ja: クラッシュレポートを削除する

source: Delete crash reports created by Checkmk
ja: Checkmkにより作成されたクラッシュレポ－トの削除

source: Delete crash reports?
ja: クラッシュレポートを削除しますか?

source: Delete custom attribute #%d
ja: カスタム属性 #%dを削除

source: Delete custom logo
ja: カスタムロゴを削除

source: Delete customer #%d
ja: 顧客 #%dを削除

source: Delete event immediately after the actions
ja: アクションの直後にイベントを削除する

source: Delete files older than
ja: 設定期間経過したファイルを削除する

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Delete foreign %s
ja: 外の %s を削除する

source: Delete foreign background jobs
ja: 他の人のバックグラウンドジョブの削除

source: Delete host
ja: ホストを削除

source: Delete hosts
ja: ホストを削除する

source: Delete icon #%d
ja: アイコン#%dを削除

source: Delete job
ja: ジョブを削除

source: Delete job #%d
ja: ジョブ#%dを削除

source: Delete last alert handler rule
ja: 最後のアラートハンドラルールを削除する

source: Delete managed robot
ja: 管理ロボットを削除する

source: Delete notification parameter #%d
ja: 通知パラメータ #%d を削除する

source: Delete notification rule #%d
ja: 通知ルール#%dを削除

source: Delete oldest event, create new event
ja: 最も古いイベントを削除し、新しいイベントを作成します

source: Delete peer-to-peer connection to site
ja: サイトへのピアツーピア接続を削除

source: Delete permitted maps
ja: 許可された地図の削除

source: Delete processed messages
ja: 処理されたメッセージを削除する

source: Delete report schedule entry #%d
ja: レポートスケジュールエントリ#%dを削除

source: Delete role #%d
ja: 役割#%dを削除

source: Delete rule
ja: ルールを削除

source: Delete rule #%d
ja: ルール #%dを削除

source: Delete rule pack #%d
ja: ルールパック#%dを削除

source: Delete rules
ja: ルールを削除する

source: Delete rules containing tags that have been removed, if tag is used in a positive sense. Just remove that tag if it's used negated.
ja: タグが肯定的な意味で使用されている場合は、削除されたタグを含むルールを削除します。否定して使用されている場合は、そのタグを削除するだけです。

source: Delete scheduled report #%d
ja: スケジュールされたレポート#%dを削除

source: Delete selected
ja: 選択を削除します

source: Delete selected %s
ja: 選択を削除します %s

source: Delete selected MIBs
ja: 選択したMIBを削除します

source: Delete selected aggregations
ja: 選択した集計を削除

source: Delete selected hosts
ja: 選択したホストを削除

source: Delete selected rules
ja: 選択したルールを削除

source: Delete selected users
ja: 選択したユーザーを削除します

source: Delete signature key #%d
ja: 署名キー#%dを削除する

source: Delete tag group
ja: タググループを削除

source: Delete target #%d
ja: ターゲット#%dを削除

source: Delete the hosts created by this connection whose piggyback data is no longer present.
ja: この接続によって作成され他ホストのうち、ピギーバックデータが存在しないホストを削除します。

source: Delete this %s
ja: この %sを削除します

source: Delete this BI pack
ja: このBIパックを削除します

source: Delete this Icon
ja: このアイコンを削除します

source: Delete this MIB
ja: このMIBを削除する

source: Delete this aggregation
ja: この集計を削除します

source: Delete this alert handler rule
ja: このアラートハンドラルールを削除します

source: Delete this annotation
ja: この注釈を削除します

source: Delete this auxiliary tag
ja: この補助タグを削除します

source: Delete this backup
ja: このバックアップを削除します

source: Delete this backup job
ja: このバックアップジョブを削除します

source: Delete this backup target
ja: このバックアップターゲットを削除します

source: Delete this configuration
ja: この接続を削除します

source: Delete this connection
ja: この接続を削除します

source: Delete this customer
ja: この顧客を削除します

source: Delete this element
ja: このエレメントを削除します

source: Delete this entry
ja: このエントリを削除します

source: Delete this folder
ja: このフォルダを削除します

source: Delete this job
ja: このジョブを削除します

source: Delete this key
ja: このキーを削除します

source: Delete this logo
ja: ロゴを削除します

source: Delete this managed robot
ja: この管理ロボットを削除します

source: Delete this notification parameter
ja: この通知パラメータを削除します

source: Delete this notification rule
ja: この通知ルールを削除します

source: Delete this role
ja: この役割を削除する

source: Delete this row
ja: この行を削除します

source: Delete this rule
ja: このルールを削除する

source: Delete this rule pack
ja: このルールパックを削除する

source: Delete this schedule entry
ja: このスケジュールエントリを削除します

source: Delete this scheduled report
ja: このスケジュールされたレポートを削除します

source: Delete this tag group
ja: このタググループを削除します

source: Delete this unpackaged file
ja: このパッケージ化されていないファイルを削除します

source: Delete time period
ja: 期間を削除

source: Delete time range
ja: 時間範囲を削除

source: Delete unknown rule
ja: 不明なルールを削除

source: Delete unpackaged file
ja: パッケージ化されていないファイルを削除

source: Delete user
ja: ユーザーを削除

source: Delete users
ja: ユーザーを削除する

source: Delete vanished hosts
ja: 消えたホストを削除する

source: Deleted %s %d
ja: %s %d を削除しました

source: Deleted %s connection %s
ja: 接続%sを削除しました %s

source: Deleted %s group %s
ja: %sグループ%sを削除

source: Deleted BI aggregation %s
ja: 削除されたBI集計%s

source: Deleted BI aggregation with ID %s
ja: ID%sのBI集計を削除しました

source: Deleted BI pack %s
ja: 削除されたBIパック %s

source: Deleted BI rule with ID %s
ja: ID%sのBIルールを削除しました

source: Deleted MIB %s
ja: 削除されたMIB%s

source: Deleted attribute %s
ja: 属性 %sを削除しました

source: Deleted custom GUI logo %s
ja: カスタムGUIロゴ %s を削除

source: Deleted custom logo %s
ja: カスタムロゴ %s を削除

source: Deleted folder %s
ja: フォルダ%sを削除

source: Deleted host %s
ja: 削除されたホスト %s

source: Deleted notification parameter %d
ja: 通知パラメータ#%dを削除

source: Deleted notification rule #%s
ja: 通知ルール#%sを削除

source: Deleted notification rule %d of user %s
ja: 通知ルール%d（ユーザー%sのルール）は削除されました

source: Deleted role '%s'
ja: 削除された役割 '%s'

source: Deleted rule #%d in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: ルールを削除 #%d ルールセット内 "%s" フォルダー内 "%s"

source: Deleted rule %s
ja: ルール %s を削除しました

source: Deleted rule pack %s
ja: ルールパック %s を削除しました

source: Deleted site %s
ja: 削除されたサイト %s

source: Deleted time period %s
ja: 期間%sを削除しました

source: Deleted user: %s
ja: 削除されたユーザー: %s

source: Deletes
ja: 削除します

source: Delimiter for file grouping
ja: ファイルグループ化のためのデリミタ

source: Delivered message rate
ja: 配信されたメッセージレート

source: Delivered messages
ja: 配信されたメッセージ

source: Delivered notifications
ja: 配信済通知

source: Demo
ja: デモ

source: Demonstration
ja: デモンストレーション

source: Deny
ja: 拒否

source: Depending on how a Robot Framework suite is written, the keywords directly below the test level are describing the test logic, completely decoupled from the implementation technology (so-called "high-level keywords"). Enable this option to get a graph for each high-level keyword.
ja: ロボットフレームワークスイートの書き方によっては、テストレベル直下のキーワードは、実装技術から完全に切り離されたテストロジックを記述しています（いわゆる「高レベルキーワード」）。各高レベルキーワードのグラフを取得するには、このオプションを有効にしてください。

source: Depending on the measurement unit (defaults to bit), the absolute levels are set in bits or bytes per second.
ja: 測定単位(デフォルトはビット)に応じて、絶対レベルはビットまたはバイトで設定されます。

source: Depending on the package dependencies listed in <tt>conda.yaml</tt> used in a plan, building its Python environment for the very first time can take some minutes. This setting ensures that a hanging/failing environment creation for a single plan does not block the scheduling phase of other plans.
ja: プランで使用される <tt>conda.yaml</tt> にリストされているパッケージの依存関係によっては、その Python 環境を最初に構築するのに数分かかることがあります。この設定は、1つのプランの環境作成がハングしたり失敗したりしても、他のプランのスケジューリングフェーズがブロックされないことを保証します。

source: Depending on the precision the unit can be either milliseconds or micoseconds.
ja: 精度に応じて、単位はミリ秒またはマイクロ秒のいずれかになります。

source: Deploy %s
ja: %sを展開する

source: Deploy AD-Replication plug-in
ja: ADレプリケーションプラグインをデプロイする

source: Deploy Arcserve plug-in
ja: Arcserveプラグインをデプロイする

source: Deploy DB2 memory plug-in
ja: DB2 memoryプラグインをデプロイする

source: Deploy IBM MQ plug-in
ja: IBMMQプラグインをデプロイする

source: Deploy ISC DHCP-Daemon plug-in
ja: ISC DHCP-Daemonプラグインをデプロイする

source: Deploy Inotify plug-in
ja: Inotifyプラグインをデプロイする

source: Deploy Kaspersky Anti-Virus plug-in
ja: Kaspersky Anti-Virusプラグインをデプロイする

source: Deploy LVM plug-in
ja: LVMプラグインをデプロイする

source: Deploy MS Office 365 plug-in
ja: MS Office 365プラグインをデプロイする

source: Deploy MSSQL Server plug-in
ja: MSSQL Serverプラグインを展開する

source: Deploy MTR plug-in asynchronously
ja: MTRプラグインを非同期でデプロイする

source: Deploy Mailman plug-in
ja: Mailmanプラグインをデプロイする

source: Deploy MegaRAID plug-in
ja: MegaRAIDプラグインをデプロイする

source: Deploy NFS4 exports plug-in
ja: NFS4エクスポートプラグインをデプロイする

source: Deploy OpenHardwareMonitor (headless)
ja: OpenHardwareMonitorのデプロイ(ヘッドレス)

source: Deploy Oracle databases plug-in
ja: ORACLEデータベースプラグインをデプロイします

source: Deploy Podman plug-in
ja: Podmanプラグインをデプロイする

source: Deploy Robotmk scheduler and agent plug-in
ja: Robotmkスケジューラとエージェントプラグインをデプロイする

source: Deploy SMART Posix plug-in
ja: SMART Posixプラグインをデプロイする

source: Deploy SMART legacy plug-in
ja: SMART legacyプラグインをデプロイする

source: Deploy SUSEConnect plug-in
ja: SUSEConnectプラグインをデプロイする

source: Deploy StorCLI plug-in
ja: StorCLIプラグインをデプロイする

source: Deploy Symantec Anti Virus plug-in
ja: Symantec AntiVirusプラグインをデプロイします

source: Deploy Unitrends plug-ins
ja: Unitrendsプラグインをデプロイする

source: Deploy VxVM plug-in
ja: VxVMプラグインをデプロイする

source: Deploy Windows McAfee AV client plug-in
ja: Windows McAfee AVクライアントプラグインをデプロイする

source: Deploy Windows Multipath plug-in
ja: Windowsマルチパスプラグインをデプロイする

source: Deploy Windows Printer Queue plug-in
ja: Windowsプリンターキュープラグインをデプロイする

source: Deploy Windows Updates plug-in
ja: WindowsUpdateプラグインをデプロイする

source: Deploy agents
ja: エージェントを展開する

source: Deploy batch file plug-in - recommended for WinXP / Win2k upwards
ja: バッチファイルプラグインをデプロイする-WinXP / Win2k以降推奨

source: Deploy custom files with agent
ja: エージェントを使用してカスタムファイルをデプロイする

source: Deploy iptables plug-in
ja: iptablesプラグインをデプロイする

source: Deploy logged in users plug-in
ja: ログインしたユーザーのプラグインをデプロイする

source: Deploy mk_mongodb.py with authentication.
ja: mk_mongodb.pyを認証付きでデプロイします。

source: Deploy mk_mongodb.py without authentication.
ja: mk_mongodb.pyを認証なしでデプロイします。

source: Deploy plug-in for Citrix XenApp
ja: CitrixXenAppのプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for Citrix licenses
ja: Citrixライセンス用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for DAG
ja: DAG用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for DB2
ja: DB2用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for Hyper-V VM Guest Information
ja: Hyper-V VMゲスト情報用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for Hyper-V VMs
ja: Hyper-V VM用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for JAR signatures
ja: JAR署名用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for MS Exchange database latency
ja: MS Exchangeデータベースレイテンシーのプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for MS IIS Application Pool States
ja: MS IIS Application Pool States のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for NFS IO Stats
ja: NFS IO Statsのプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for Veeam backup status
ja: Veeamバックアップステータス用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for Windows DHCP pools
ja: Windows DHCPプール用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in for Windows broadcom bonding
ja: Windows Broadcomボンディング用のプラグインをデプロイする

source: Deploy plug-in that updates agent automatically
ja: エージェント自動アップデートプラグインをデプロイする

source: Deploy plugin for Ceph
ja: Ceph用プラグインをデプロイする

source: Deploy powershell plug-in - recommended for Win2k8 upwards
ja: PowerShellプラグインをデプロイする-Win2k8以降推奨

source: Deploy remote desktop licenses plug-in
ja: リモートデスクトップライセンスプラグインをデプロイする

source: Deploy the %s plug-in and its configuration
ja: %sプラグインとその構成をデプロイする

source: Deploy the %s plug-in without configuration
ja: 構成なしで %s プラグインをデプロイする

source: Deploy the APT plug-in
ja: APTプラグインをデプロイする

source: Deploy the Checkmk CUPS queues plug-in
ja: Checkmk CUPSキュープラグインをデプロイする

source: Deploy the Checkmk EMC ScaleIO plug-in
ja: Checkmk EMCScaleIOプラグインをデプロイする

source: Deploy the Checkmk object counts plug-in
ja: Checkmkオブジェクトカウントプラグインをデプロイする

source: Deploy the Docker container plug-in
ja: Dockerコンテナプラグインをデプロイする

source: Deploy the Docker plug-in
ja: Dockerプラグインをデプロイする

source: Deploy the Jolokia plug-in
ja: Jolokiaプラグインをデプロイする

source: Deploy the MySQL plug-in
ja: MySQLプラグインをデプロイする

source: Deploy the Plesk plug-ins
ja: Pleskプラグインをデプロイする

source: Deploy the PostgreSQL plug-in
ja: PostgreSQLプラグインをデプロイする
